1.  길이가 200인 세 개의 작업을 SJF와 FIFO 스케줄링 방식으로 실행할 경우 응답 시간과 반환 시간을 계산하시오.

A.  SJF: 응답 시간 - 200.00, 반환 시간 - 400.00
    FIFO: 응답 시간 - 200.00, 반환 시간 - 400.00
    작업시간이 같은 작업들로만 구성되어있을 경우 convoy effect가 발생하지 않기 때문에
    SJF와 FIFO는 동일하게 스케줄링되므로 같은 결과가 나타난다.

2.  같은 조건이지만 작업의 길이가 각각 100, 200 및 300일 경우에 대해 계산하시오.

A.  작업시간이 작은 작업이 먼저 도착할 경우에는
    SJF와 FIFO 모두 응답 시간 - 133.33, 반환 시간 - 333.33 으로 같은 결과를 보인다.
    하지만 작업시간이 더 큰 작업이 먼저 도착할 경우에는
    SJF에 비해 FIFO의 응답 시간과 반환 시간이 크게 나타난다.

3.  2번과 같은 조건으로 타임 슬라이스가 1인 RR 스케줄러에 대해서도 계산하시오.

A.  RR의 응답 시간은 타임 슬라이스의 크기로 매우 작게 나타나지만 반환 시간이 SJF나 FIFO에
    비해 크게 나타난다.

4.  SJF와 FIFO가 같은 반환 시간을 보이는 워크로드의 유형은 무엇인가?

A.  작업시간이 작은 작업이 먼저 도착하는 경우이다. (작업시간 기준 오름차순 정렬)

5.  SJF가 RR과 같은 응답 시간을 보이기 위한 워크로드와 타임 퀀텀의 길이는 무엇인가?

A.  작업시간의 길이가 모두 동일하고, RR 스케줄링의 타임 퀀텀(슬라이스)의 크기가 이 작업의 길이와 동일해야 한다.

6.  작업의 길이가 증가하면 SJF의 응답 시간은 어떻게 되는가? 변화의 추이를 보이기 위해서 시뮬레이터를 사용할 수 있는가?

A.  작업의 길이갖 증가할 수록 응답 시간 또한 증가한다.

7.  타임 퀀텀의 길이가 증가하면 RR의 응답 시간은 어떻게 되는가?
    N개의 작업이 주어졌을 때, 최악의 응답 시간을 계산하는 식을 만들 수 있는가?

A.  편의를 위해 N개의 작업시간이 동일하다고 가정하자. 타임 퀀텀의 길이를 q, 작업시간을 l이라고 하자.
    타임 퀀텀의 길이가 증가할 때 RR의 응답 시간은 q <= l 일 때까지 증가한다.
    q > l 인 경우, 응답 시간은 l로 제한된다.
    최악의 응답 시간은 처음으로 스케줄되는 시간이 가장 늦은 N번째 작업의 응답시간으로 다음과 같이 계산할 수 있다.
    (N-1) * q (q <= l)
    (N-1) * l (q > l)
